3. Bölüm
Büyünün Bile Yapamayacağı Şeyler Var
Bu güç...
Bu gerçekten de prensesin gücü.
Daha çok acemisin!
Hakaze, ne halt ediyorsun?!
O çok güçlü!
Ben sana söylemiştim!
O gerçek bir büyücü,
senin gibi sadece sınırlı büyüler
ve tılsımlar kullanan biri değil.
Baştan beri aptaldın,
şehirde bir Kusaribe ile savaşmaya çalışarak.
Kes sesini.
Bundan sonra...
Zaten bitti.
Bakalım, şimdi ne yapmalıyım?
Üstelik, acıkmaya başladım.
Ah, teşekkürler...
Ne—
Yoshino?!
Ne saçmalık? Aptal mısın?
Benimle kalmana gerek yok demiştim!
Şey, yani...
Kız arkadaşımın beni azarladığını hayal ettim,
"Arkadaşlarına iyi davranmayanları sevmem," diyordu.
"Arkadaşlarına iyi davranmayanlardan hoşlanmam."
Acınası.
Bir kızın ne dediğini dert etme.
İnsanların ne dediğini biraz daha önemsemelisin.
O işte.
O mu?
Özür dilerim.
Her neyse, ayak uydur!
Ha?
Geliyorum.
Bir de müttefiki mi var?
Gördün mü? İşe yarayacağını söylemiştim.
Eğer hata yapsaydık,
o arabayı havaya uçurabilirdik.
İşte bu yüzden ayak uydurmanı söylemiştim.
Mahiro, geri çekilmelisin.
Şu an Natsumura'yla savaşarak
hiçbir şey kazanamazsın!
Kes sesini.
Üstelik, böyle bir adamdan kaçmam gerekirse,
Aika'nın katilini öldüremem.
Neden anlamıyorsun?!
Kız kardeşinin katiline yaklaştıkça
beklediğimden daha da hırslanıyor.
Ama Mahiro'nun böyle kazanması imkansız.
Hey, Mahiro...
Bence Hakaze-san'ı dinlemeliyiz.
Dünyanın en güçlü büyücüsü o değil mi?
Evet, kendi iddiasına göre.
O ayrı,
sadece savunma ve
hızlı hareket büyüleriyle
o adamı alt edebilir miyiz?
Bunların başka kullanımları da var.
İnanılmaz...
Doktora bile gerek yok.
Peki ya şimşek, ateş topları
ya da canavar çağırmak?
Ne?
Bu bir oyun değil...
Öyle şeyler yapabilseydik tehlikeli olurdu.
Tamam...
Bence zaten yeterince tehlikelisin.
Yoshino!
Hakaze, ona büyü hakkında bir ders ver.
Üç dakikan var.
O sürede büyüyü kullanmayı öğren.
Bu kadar kolaymış gibi anlatma.
Geliyorum, büyücü!
Yoshino, bana neler olduğunu anlat.
Peki...
Mahiro mızraklı adama doğru hücum etti!
Kahretsin...
İyi olacak mı?
Eğer o adam saldırı büyüsü kullanırsa...
Endişelenme.
Kusaribe klanında saldırı büyüsü diye bir şey yok.
Bizim büyülerimiz bu dünyanın mantığını korumak,
onarmak, iyileştirmek ve yönetmek için kullanılır.
Doğrudan zarar verme ya da bu mantığa aykırı hareket etme yeteneğimiz yok.
Ama...
Sorun ne, mızrakçı?
O zaman mızrağın gücüyle ne alakası var?
Mızrağın ucu bir kuvvet alanıyla çevrili.
Şimşek hızında kullanmak için çeviklik büyüsü yapıyor.
Bu, tesadüfen yıkıma yol açıyor,
ama büyünün kendisi yıkıcı değil.
Yani zırh giyip birini çok sert vurmak gibi mi?
Eh, öyle bir şey işte.
Ama, Hakaze-san,
ikisinin de zırhı var...
ve savunma büyüsü kullanıyorlar.
Bu, hiçbirinin üstün gelemediği anlamına mı geliyor?
Sadece vurularak fazla hasar almazlar.
Ancak, savunma büyüsü devreye girdiğinde,
süresi ve dayanıklılığı sınırlıdır.
Yani bu sınırları aşacak kadar güç kullanırlarsa,
savunma kırılır.
Peki bu olurken biri saldırı altındaysa?
Eğer rakibin saldırısı kuvvet alanını kullanıyorsa,
bir insan vücudunun buna dayanabileceğini sanmıyorum.
Mahiro'ya yardım edeceğim!
Daha önemlisi, dinle!
Kusaribe büyüsü, sadece Yaratılış Ağacı'ndan güç çekerek var olur.
Yaratılış Ağacı mı?
Kusaribe klanının tanrısıdır.
Zamanın başından beri var olan, tüm mantığa hükmeden güçlü bir ağaç.
Bu büyük güçten kuvvet aldığımızda,
onun mantığını koruma yeteneği kazanırız.
Bu gücü kullanmak için iki şey gereklidir.
Birincisi, bir ses.
Kusaribe klanından birinin sesiyle,
Yaratılış Ağacı'ndan güç talep edebiliriz,
ve böylece büyü devreye girer.
Ama bende olan tılsım...
Sadece hayal ederek gücünü kullandım.
Çünkü bu büyünün nasıl kullanılacağına dair kuralları zaten sözlü olarak belirlemiştim.
Bu, üst düzey bir tekniktir.
Peki ihtiyacınız olan diğer şey nedir?
Bize verdiği güç karşılığında,
Genesis Ağacı'na bir sunu yapmalıyız.
Genesis Ağacı'nın istediği şey,
medeniyetin meyveleridir.
İnsan bilgisinin ürünleri,
aletler, makineler ve yapılar gibi.
Bu eşyalardan biriyle doğrudan temas kurmalı.
Sunu kabul edildiğinde,
eşya toza dönüşecek.
Öncekinden daha iyi hareket ediyor gibisin.
Arkadaşın ortaya çıktığı için mi?
Şaka yapıyor olmalısın...
Sadece bu işi biraz daha ciddiye almaya karar verdim.
Sadece biraz...
Ağaç içindeki ağaç,
ulu ağaç içindeki ulu ağaç,
başlangıçtan beri var olan ağaç, Genesis Ağacı.
Sözlerimi duy ve dileğimi kabul et.
Ayrıca, teknik ne kadar gelişmişse,
sunuyu yaratmak için kullanılan bilgi ne kadar ileri düzeydeyse,
elde ettiğimiz güç de o kadar büyük olur.
Şu an neredeyse hiç büyü kullanamamamın nedeni,
gerekli eşyalar olmadan bir çöl adasında sıkışıp kalmam.
Bir çöl adası, medeniyetten oldukça uzak.
Ama bir tuhaflık var.
Medeniyet gerektiren bir büyü mü?
Üstelik
metalleşen canlılar...
Bütün bunlar ne anlama geliyor?
Sonunda sustun.
Şimdi anlıyorum...
Savunma büyüsü aktif olduğu sürece,
silahsız da hasar verebilirim!
Sorun ne?!
Bu çocuk kendine gelecek hasardan korkmuyor mu?
Tüm gücün bu mu?
Kahretsin.
Natsumura'nın büyücü seviyesi o kadar yüksek değil.
Ama dövüş konusunda,
klanın en iyisidir.
Ve ayrıca...
Doğru...
Her yerde adaklar var.
Çabuk kavrıyorsun.
Tılsımlara bel bağlamak zorunda olan siz ikinizin aksine,
Natsumura dilediği kadar büyü kullanabilir.
Mahiro!
Mahiro! Mahiro!
Nereye gitti bu?
Alçak...
Tılsımlar mı önce tükenecek,
yoksa şansınız mı?
Hangisi acaba.
Lanet olası mızrakçı!
Ne kadar dikkatsiz.
Bu sıradan bir soğuk algınlığı değil.
Başım ağrıyor.
Bu yüzden buradayım, sana bakıyorum.
Her an ölebilirim.
Biraz konserve şeftali istiyorum...
O kadar kolay ölmezsin.
Evet, haklısın.
Bu kadar kolay ölmem...
Çabuk olun, Mahiro'yu geri çekin!
Faydası yok! Telefonuna bakmıyor.
Bölgeyi karantinaya almak için
bomba mı kullanacaksınız?
Kara demir sendromundan
çok fazla kayıp verdik.
Şehre giden tünelleri ve demiryollarını,
uzun menzilli helikopterlerle bombalama emri aldık.
Bu biraz aşırı değil mi?
Bir düşün.
Sakinlerinin çoğu metalize olmuş bir bölgeye
kim gitmek ister ki?
Üstelik, bilinen bir nedeni de yok,
ve koruyucu ekipmanlar güvende olduğunuzu garanti etmiyor.
Bekle, peki ya ben?
Size daha sonra tekrar
ulaşacağız.
Bekle!
Of ya...
Şehri karantinaya mı almaya çalışıyorlar?
Bir şey mi oldu?
Ah, önemli bir şey değil.
Daha önemlisi, Hakaze-san,
Sana bir şey sorabilir miyim?
Neymiş?
Kusaribe büyüsüyle ölüleri diriltmenin bir yolu var mı?
Sana zaten söylemiştim.
Bizim büyümüz, bu dünyanın mantığını korumak,
düzeltmek, iyileştirmek ve yönetmek için kullanılır.
Sence ölüleri mezardan geri getirmek,
bu dünyanın mantığına uyar mı?
Hayır.
Mahiro, katili bulup öldürmekten bahsedip duruyor,
bu yüzden merak ettim.
Eğer dünyada büyü varsa,
bu ilk istenecek şey olmalıydı.
Ancak,
en başından beri,
Mahiro, kız kardeşinin dirilmesini hiç istemedi.
Ha?
Kibirli, bencil ve pek sevimli biri değil,
ama bu kadarını anlayacak kadar akıllı görünüyor.
Kolay mucizeler yok,
ve çiğnenmemesi gereken bir mantık var.
Haklısın.
Mucizeler doğası gereği mantıksızdır.
Pekâlâ, Mahiro'yu aramaya devam edeceğim.
Bu da neydi?
Sanki bu Aika'nın hayata dönmesini istiyormuş gibi geldi...
Seni anlayamıyorum, Takigawa Yoshino.
Kendine sakladığın şey ne?
Hey!
Beni bu kadar kolay köşeye sıkıştırdığını mı sanıyorsun?!
Al bunu!
Ne kadar boş.
Öl!
Mahiro...
Takigawa Yoshino
Hakaze-san,
Kusaribe büyüsü, dünyanın mantığını korumak,
iyileştirmek ve yönetmek için kullanılır, değil mi?
Doğru.
O zaman...
Hak etmişsin.
Bu son.
Bunu daha fazla kabullenemem.
Hayatını kaybetmek için ne bir görevin ne de bir sebebin var.
Bir görevim yok.
Ama bir sebebim var...
Hem de bir sürü sebep!
Bu...
Yoshino?
Hadi, bu taraftan!
Beni iyileştirme büyüsüyle mi buldun?
Zor oldu,
ama iyi zamanlama.
Neredeyse zamanı geldi...
Mahiro, tünelden çıkınca,
bana ayak uydur ve ormana doğru ilerle!
Ne?
Nereye gidersen git. Hiçbir şey değişmeyecek.
Beni takip et!
Mükemmel zamanlama...
Bu da neydi böyle?
Bir helikopterden fırlatılan füze.
Ne?
Kuzeydeki köprüyü havaya uçurduklarını gördüm, bölgeyi karantinaya almak için.
Sırayla ele alırsak,
bu tünelin en son olacağını düşünmüştüm.
Biliyor musun...
Bunu en başta açıklamalıydın.
Ama iyi sonuçlandı, değil mi?
Sizi aptallar...
Ancak, Takigawa Yoshino.
Bir anda hem Mahiro'yu iyileştirme büyüsüyle bulmayı,
hem de helikopter saldırısını öngörmeyi başardın.
Çok ilginç bir adamsın.
Görünüşe göre yenildim.
Özür dilerim, Samon-dono.
Kaçtılar.
Önemli değil.
Eğer prenses yolumuza çıkacaksa,
yine karşılaşacağız.
Ve dahası,
Hâlâ o ikisinin prensesle nasıl
işbirliği yaptığını anlamış değilim.
Bu, dünyanın kaderini belirleyecek
bir savaş.
Eğer sadece şans eseri
bu işe bulaştılarsa,
fazla dayanamazlar.
Umarım durum budur, o zaman.
Yani Genesis Ağacı'nın yarattığı mantık,
nihayetinde prensesin tarafını tutacak...
Bir yıl geçer.
Zincirler vadisi, dağların derinliklerinde yatar.
Tilkiler ve devler yaklaşamaz.
Gençler, bunu başarmak için
tüm güçleriyle çabalıyor gibi görünüyor...
Genesis Ağacı'nın dönüşü gecikiyor.
Öyle görünüyor.
Dağlara gittiler.
Nehirler, tarlalar ve dağların hepsi demire dönüşecek.
Öyle görünüyor...
Ancak, işlerin bu kadar kolay olacağından şüpheliyim
Hepsi demire dönüşecek...
eğer karşılarındaki prensesse.
İki yıl geçer.
Elbette, elbette.
Zincirler vadisinde güneş batarken...
Düşen başları fırında yak...
Genesis Ağacı gelişecek.
Tünel çökmesinden kaynaklanan
herhangi bir can kaybı yaşanmadı.
Sebebin yerel bir toprak kayması olup olmadığı
araştırılıyor.
Japonya Öz Savunma Kuvvetleri'nin
afet müdahale ekibi,
bölgeye inceleme yapmak için girdi.
Can kaybı yok, öyle mi?
Ama ne büyük kayıp.
Onu bitirebilirdik.
Önceliğimiz bir büyücüyü yenmek değil.
Yoshino haklı.
Exodus Ağacı'nın yeniden canlanmasını durdurabiliriz,
Samon ve takipçileriyle doğrudan
yüzleşmeden.
Yanlış.
Büyücülerle doğrudan savaşmalıyız.
Ne diyorsun sen?
Sen gittikten sonra,
Hakaze'nin büyüsünü kullanarak şüpheliler listesini kısaltmayı başardık.
Katil,
Kusaribe klanından biri.
Bu olamaz.
Bundan hiç şüphem yok.
Özellikle de o dönem klanın lideri olduğum için yeterince özür dileyemem.
Ama katil klandan biri.
Bu bağlantı ne anlama geliyor?
Bu tür tesadüfler olabilir mi?
Yoksa bu bir şekilde kaçınılmaz mıydı?
Endişelenme.
Bu da bir tür kader işte.
Bir tür kader mi?
Bu ne demek oluyor?
Acaba Yoshino ile tanışmasaydın neler olurdu?
Biz arkadaş değildik.
Eğer Yoshino ile tanışmasaydım...
Evet, birbirimizden uzak durduk.
Onun hakkında asla anlayamayacağım bir şey var.
Artık onunla uğraşmayı düşünmüyordum.
Anlıyorum.
Bu hikâye tuhaf bir şekilde rahatsız edici.
4. Bölüm
Lanetli Çift